Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(торғай жылайды)
(ішу дыбысы)
(Сиырдың улауы)
(тамақтану дыбысы)
(Аю жылауы)
Хехе
Хехехе... хехехе...
(Ньяконың айқайы)
Егер сіз мысықтың өлтірілгенін қаламасаңыз
Маған адам әкел
Ха ха ха ха...
Өмір де бірдей жеңіл
Тек мысық
Онда неге жүгіру керек?
Неліктен адамдарды іздеу керек?
Ха...
Ньякоға көмектесу үшін бе?
Уф...
Ахх...
Бұл ақымақ себеп
Ух... уф...
Мен қанды жақсы көремін
Дәмі, иісі және өлім сезімі
Сонымен... Сондықтан мен жақында ғана білдім.
Қан жылы және жақсы сезінеді
Ах, а...
(Ньяконың айқайы)
Бүркітті неге құтқардың?
Мен Юнвуды өлтірмек болдым
(Дэнджидің тыныс алу дыбысы)
Хмм
Хмм...
Бұл ақымақ себеп.
(Қарғаның айқайы)
Сізді алдағаным үшін кешіріңіз.
Өйткені Няко құтқарылды.
Мен сенің кеудеңді илеймін.
А...
Жарайды...
Ахххх...
Жүр!
Келіңіздер~ Уф... (Қуат) Ха...
(Денжи) Уф... мен бардым... Ууууу...
Га
Ах...
♪～
～♪
(Сүлгі шайтанның жеп жатқан дыбысы)
Ах...
(Сілік шайтан) Ммм (Жол шайтанының жұтқан дыбысы)
Сізге көшу керек пе?
Мен саусақтарымды қозғалта алмаймын. Ньяконы алып қашып кет.
Хмм...
Уф
Хмм?
(Араның тоқтаған дыбысы)
Иә, мен араны шығара алмаймын.
Ха...
Қаныңыз жетпейді ме?
Ммм
Ақыры таптым
Сіз емес пе?Мен жараны өлтірдім
Ол менің адамым еді!
Хмм...
Әй, мұқият қарасаң, сүйкімді жүзді көресің.
Сізде маған ұнайтын бет бар, сондықтан қашып кетуіңізге рұқсат етемін.
Арттағылар ше?
Нфф...
өлтіру
Хмм...
Сосын өл.
Уф ха ха...
(Hill Devil) Nuuu (Denji) Uu
Ах...
(Хилл Демон) Уф... (Денжи) Уф...
Уф
Фуууууук
Ах...
Хаха...
(Hill Devil) Хмм... (Денжи) Гхх...
(Денжи) Ах (Хилл Демон) Ха!
Уф...
(жөтел)
(Hill Devil) Nuuah (Denji) Ugh
Ха ха ха...
Ах...
Тек кеудемді еркелету үшін...
Уф...
Сіз осылай күресе аласыз ба?
А... уф
Ха-ха… хэ-хэ…
О, жоқ!(Сілік шайтан) Хаха
Ах, у, а...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Гах... ха...
Бұл өтірік емес пе!?
Мына күшік жарғанатты өлтірді ме?
Уф...
Жарқанаттар менімен бірге
Мен барлық адамдарды жеуді армандадым.
Абайсыз, бірақ асыл және тамаша арман
Ол күшіктің өлшеміне дейін талқандалған.
Оны өлтіру ысырап болар еді, бірақ
Өтінемін.
(Денжи) Хмм... Кеудеңді уқалағанша өлсем бе?
Бұл ақымақтық
Оны арсыз қалаулары бар біреу өлтірді.
Бейшара жарқанат
Хмм...
Бұл ақымақ себеп.
Сізден басқаның бәрі байсалды.
Nu
Нуууу
Уф... Уф
Ооооооооооо...
Ооооооооооооооо... (Сілік жын) Уряаааааааааааааааааааааааа
Охххх...
Охххх... (шнурдың тартылған дыбысы)
Уа!(Хилл Демон) Гяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ууууууууууууууууууу...
(Денжи) Ха ха ха ха...
Бәрің де менің істеп жатқаныма менсінбей қарайсыңдар...
КекМен бұзауды және отбасымды қорғағым келеді. Мен мысықты құтқарғым келеді.
Ахдано Кодано
Әр адамның үлкен армандары бар деп үміттенемін!
Олай болса, арман шайқасын көрейік! Арман шайқасы!
Мен сені өлтіргім келеді.
Теменің арманы кеудесін уқалаудан басқа ештеңе емес!
Ол үрген кезде сүйкімді
Күшіктей үреді, үреді, уф, уф, уф!
Жарайды, мен жеймін!
(Денжи) Ухаха... Бұл тамаша.Армандағы шайқаста жеңіске жетуіңізге тілектеспін!
Нуфуфуфу
Уф... (Денжи) Уф... Уф
(Сілік шайтан) Нуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
А...
Хмф… Хмф…
Уф ха ха ха ха...
Арх...
Уф...
Уау
(Дэндзи) Уф!(Сілік жын) Гяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уф, уф (Денжи) Уф, уф
(Хилл Демон) Уф (Денжи) Уф...
Уф...
Ах, а...
Бұл шайтан
Фухаха…
Фунну
Гухаха... Ухахаха...
Хахахаха... Охохохохо...
Ух ха...хе
(Хиллдің шайтанының күлкісі)
Хмм... хмм?
Уф... ха ха ха ха...
Ugggg (сүлік шайтан) Ugggg
(Дэндзи) Иә
(Дэндзи) Уф...
Ах, а...
Ах...
Хаха...
Рахмет...
Кон
Гаук
А... а...
Бұл жігіт сүлік шайтан.
Мен оны жұтып аламын ба?
Жарайды
Ах, а...
Сүлік жынының жойылуы расталды
Жаңадан келгендер аман қалғандарды құтқару мен қорғауға және эвакуацияға басшылық жасауға жауапты.
(AraiArai) Иә!(Кобени) Иә!
ХименоХимено-сенпай, өтінемін, шайтаннан сақ бол.
Оши
Арман шайқасы... Мен... Мен арман шайқасымын...
Сіз және қанды жын сиқыры сұралып жатыр
(Хаякава) Сіз және қан мажин сиқыры сұралып жатыр (Денге) Уф... жүріңіз...
(Денжи) Уф... жүр...
Няко ше?(Дэндзи) О, тоқта!
Аххх... Уф... Хаааааааааааа...
Аххх... Уф... Хааааааааааа... (Хаякава) Иә?
Аххх... Уф... Хааааааааааа...
Аххх... Уф... Хааааааааааааааааааааааааааааааа...
(Хаякава) Мысықтың денсаулығын ветеринарлық ауруханада тексеріңіз.
Хмм...
Иә?
(Хаякава) Сіздің қолыңыз... (Дэндзи) Иә?
Мен оны алдым (Денжи)...
Олар қан құйылғаннан кейін бір-біріне жабысып қалған көрінеді.
Ол шын мәнінде шайтан сияқты.
Сіз шайтанмен жақсы сөйлесіп жатқансыз, солай емес пе?
Мен қарап отырдым.
(Хаякава) Хә... Сіз шынымен ештеңе білмейсіз.
Ібіліс аңшысы шайтанмен келісім-шарт жасап, шайтанмен күреседі.
Менің түлкі шайтанмен келісімім бар.
Бұл сіздің күшіңізді қарызға алу үшін түлкіге денеңіздің бір бөлігін жеуге рұқсат беретін келісім.
Бұл жолы мен теріні жедім.
Хмм, бұл ауыр көрінеді...
Шайтан әрқашан адамдардың өлгенін қалайды.
Бұл жындарға да қатысты.
Хмм...
Күш – жақсы жігіт.
Бақылау камерасына
Патрульдік аумақтың сыртына шығыңыз. Сіз растадыңыз.
Ал жарғанат жын жасырынған деп есептелген үйде.
Қаныңыздың көп ағып жатқаны.
(Денжи) Ух... Хмм... (Хаякава) Сізді қанды жын өлтіре жаздады.
​​(Хаякава) Сізді қанды жын өлтіре жаздады, солай ма?
Неге екенін білмеймін, бірақ
Тағы да шайтанды қолдап жатырсың.
Ал... бұл қалай болды?
(Әкесі) Менің қызым шынжырлы арамен жүзбе-жүз кездескісі келеді.
Рахмет
(Әйел қызметкер) Шайтан маған жұмыста мені жейтінін айтты.
Мен қашып кеттім.
Мұқият қарасам, оның қоғамдық қауіпсіздік формасын киіп алғанын көрдім, мен оған алғыс айтқым келді.
(Адам) Адамның өмірі қандай екенін кім біледі? Шайтан екеумізге көлік лақтырды.
Басына арасы бар жын...
(Хаякава) Егер мен егжей-тегжейлі зерттеп, жоғарыға есеп берсем,
Қанды жын да сені қорғады, сен де жойыласың.
Қанды жын да сені қорғады. Сіз де жойыласыз. (Денжи) Хмм...
Қанды жын да сені қорғады. Сіз де жойыласыз. Хмм... Ууууу...
Хмм... ой...
Хмм... у... (Хаякава) Бірақ өлім болған жоқ.
Хмм... Ууууууу... Бір ғана шартты қабылдасаңыз, мен сізге осы уақытты өткізіп жіберуге рұқсат етемін.
Егер сіз бір ғана шартты қабылдасаңыз, мен сізге осы уақытты өткізіп жіберуге рұқсат етемін.
Әй?
Менің айтқанымды тыңдаңыз
Сен ақымақсың, ақымақсың, мораль жоқ.
Мен сізден үлкенмін, мен әлеуметтік әділеттілікке сенемін.
Егер сіз мені тыңдасаңыз, қазіргі өміріңізді сақтай аласыз.
Сіз қалай ойлайсыз? Түсінсеңіз жауап беріңіз
(иіскеу дыбысы)
О, мұны есте сақта.
Уайымдамаңыз.
Қараңызшы, сізде асыл мақсат жоқ.
Бұл тек қайғылы арман
Мен де сіз сияқты байсалдымын.
Оны асыға күтіңіздер!
Әзірше құрметті тілді есте сақтаңыз.
О, мен де бұл туралы ойланамын.
(Хаякава) А... (қуат)?
Ол кінәсіз болды, солай ма?
Түсінсеңіз, оны тез жойыңыз.
Бұл шынымен жақсы ма?
Бұл жын-чан бір күні біреуді өлтіргенде
Оны жіберіп алғаны үшін Аки кінәлі.
Біз шайтан іздеушілерміз
Ол шайтан болсын, жын болсын, қолыңнан келгеннің бәрін пайдалан.
Бірақ дұшпан – жау, тек оны пайдалан.
Менің бір-бірімізбен танысуға ниетім жоқ.
(Лифттің келу дыбысы)
(тоқылдату)
Өтінемін
Кешіріңіз
(есік жабылған дыбыс)
…Мен оны түсінгенімде, білмей тұрып
Ол патрульдік аумақтың сыртына шығып кеткен сияқты.
Олар сол жерде өте зұлым шайтан тұратын үйді тапты.
Ол жарғанат жынымен кездескен сияқты.
Денджи шынжырлы араға айналып, жарғанатты жынды жойғаннан кейін.
Бұл жолы маған сүлік жын шабуыл жасады.
Біздің 4-ші дивизия мұны жойды.
Сондай-ақ Бат Хиллден
Мылтық етінің бөліктері табылмады.
Барлығы есеп үшін.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Бірақ Дэнджи-кун мен Пауэр-чан
Білмей
Сіз соншалықты алысқа бардыңыз, солай емес пе?
Олар керемет ақымақ.
Патрульдік аумақтан шығу – тәртіп бұзушылық.
(Хаякава) Бұл жолы өлім болған жоқ.
Нәтижесінде біз екі жынның көзін жойдық.
Ешқандай сұрақ қоймасам дұрыс па?
Түсінікті
Енді кешіріңіз.
​​(Макима) Хаякава-кун, сәл икемді болдың ба?
Мүмкін бұл Дэнджи-кунмен өмір сүрудің әсері шығар?
(Хаякава) Әйтеуір, мен үшін ештеңе өзгерген жоқ.
Фу…
(Дабыл дыбысы)
(Газ пешінің жану дыбысы)
(Дэнджидің ұйқылы дауысы)
(Шаңсорғыш дыбысы)
Түскі асыңыз қандай?
Карри
Яри
(Дэндзи) Ах
Иә?
(Есікті қағу)
Не? Шайтан?
(есік тұтқасының айналу дыбысы)
О...
(есіктің ашылған дыбысы)
(Есіктің ашылған дыбысы) (Қуат) О, о, о!(Хаякава/Денжи) Иә?
(Күш) Оу Оу Оу!(Хаякава/Денжи) Иә?
Джану тар үйі
(айқай)
(Хаякава) Ах... (Денжи) Хмм...
Мен Пауэр-чанның маған Хаякава-кунның бөлмесін беруін қалаймын.
Сіз Денджи мен Қуат үшін керемет жаға жасай аласыз.
(Қуат) Уау... Тоқта, күт, Няко!Мына қауіпті адамдарды неге менің үйіме жинайсың?
Осы қауіпті адамдарды неге менің үйіме жинайсың?
Себебі мен Хаякаваға көбірек сенемін.
(Күш) Ол менікі. (Дэндзи) Эй, бұл менің ең мықты.
А... иә
(Макима) Олардың осында мәңгі тұруы біртүрлі болар еді.
Иә
Уайымдама, Пауэр-чан, мен сенен жақсы қыз болады дедім.
Уф… уф…
(Күш) Уф... Уф... (Макима) Жарайды.
Уф... уф...
Мен көкөністерді жек көремін!Пои!
(Хаякава) Ах!? (Дэндзи) Әй, сәбіз!
Уф
Көкөністерді лақтырмаңыз!
Әй, бұл көкөніс өсірген диқанға құрметсіздік деп ойламайсың ба, шайтан?
(Қуат) Дәретхана?Шіркін, мен кейде жанкүйер боламын
Ағын
Иіс Бұл жиіркенішті.
Мен анда-санда ғана шомылатын адаммын.
Енгізіңіз!
Сасық!
Неге, Юнву, адамдар соншалықты нәзік.
Сәлем Няко
(Ньяконың айқайы) (Хаякава) Уф... (Денжи) Хмм...
(Денжи) Әлгі бейбақ кенеттен келіп, қобалжыды...
Ібіліс боктың ағуына жол бере алмайды
Мен көкөністерді де қалдырамын.
(Қуат) Эй Юнву (Денжи) Хмм
Әй, қарғыс атқан шайтан
Бұл боқ кептеліп қалды, мен оны түсіре алмаймын.
Хмм...
Әй?
(Күш) Бұл уәде болды, солай ма?Мен сені кеудемді ысқылауға мәжбүр етемін...
Руб!
Ааааааааааааааааааааааааа...
Ах...
А... Хм...
(Денжи) Хмм... Хмм... Хмм...
(Күш) Қараңдаршы, не болды? Сен бақыттысың.
Уқалаңыз, ысқылаңыз!
Ха ха ха...
Ах, а...
Хмм
Шарт бар
Кеудеге массаж жасаудың саны үш рет.
Үш массаж?
Ньяконы құтқарған бірінші болды.
Жарқанатты өлтіру үшін екі соққы
Және ол мені Чонмагеден қорғады, сондықтан мен оған үш рет соққы бердім.
Кеудеңді уқалағаным өтірік болды.
Ен Вуды қажырлы еңбегі үшін марапаттау үшін үш массаж
Оны ысқылағаныңыз үшін рахмет.
(Дэнджидің дөрекі тыныс алуы)
Періште
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory